DEBERES GRUPO .1:

Que el listado de Persona incluya una columna para apellidos.

En el listado, en caso de estrella=true, que aparezca una img a continuación del nombre, en esa misma celda, o nada en caso de false.

Que la ficha de persona permita editar y guardar esas columnas. Investigad cómo meter un checkbox en un form.

Meter un link en el listado de personas para alternar entre ver todas o ver solo las que tengan estrella.

Que al visualizar una categoría salga abajo un listado básico (solo nombre y apellidos, sin tabla, en un <ul>) de las personas que pertenecen a esa categoría.